Pak.  Bu, di mana kamu tadi?
Dimana Preesha?
Preesha tidak ada di hotel.
Dia mungkin pergi
mencari Yuvraj.
Ya Tuhan!
Kapan mereka akan datang, Pak?
Saya tidak tahu.  Bagaimana saya tahu?
- Kami tidak tahu.
Sebenarnya pak,
semua tamu kesal.
Faktanya, mereka kesal.  Mereka
bertanya tentang pasangan itu.
Mereka sudah menunggumu.
Pendeta juga telah
menanyakanmu beberapa kali.
Beliau juga mengatakan bahwa
saat yang baik telah berlalu.
Silakan datang dan berbicara dengannya.
Tolong pak.
Ayo pergi.
Apakah kita akan
bermalam di sini
menunggu pasangan
datang dan menikah?
Dan bagaimana jika mereka tidak muncul?
Mengapa mereka pergi
jika mereka berniat menikah?
Pendeta, mau kemana?
Berhenti.  Tolong tinggal.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Kalian berdua sendirian?
Di manakah lokasi Yuvraj?
Dan Preesha?  Dia pergi
menjemputnya dan belum kembali?
Siapa yang mengejek pernikahan ini sekarang?
Kita atau mereka?
Preesha banyak membual.
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Kemana dia pergi?
Preesha selalu selangkah
lebih maju dari semua orang.
Dia punya anak di luar nikah.
Tidak ada yang tahu siapa ayahnya.
Dan hari ini, dia hilang
dari pernikahannya sendiri.
Permisi!
Berhentilah bicara
sampah tentang ibuku!
Ibuku belum menghilang.
Dia adalah seorang dokter.
Pasti ada keadaan darurat.
Dia pasti pergi ke rumah sakit.
Benar, Ms. Bubbles?
Ya sayang, ibumu pergi ke rumah
sakit untuk pekerjaan penting.
Oke?  Dia akan segera kembali.
Saaransh, tolong bawakan
ponselku dari kamarku.
Aku perlu bicara dengan ibumu.
Oke?  Pergi.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Pernikahan akan dilangsungkan hari ini.
Mereka yang ingin tinggal
bersama kami boleh tinggal.
Ini terserah kamu.
Maka penantiannya tidak
akan pernah ada habisnya.
Itu benar.  Karena jika
mereka gagal menjebak
mangsanya, mereka harus
memasang jebakan lain.
Dan mereka harus
menunggu untuk itu.
Hentikan.  Anda sudah cukup berbicara.
Kami sudah muak dengan Anda.
Saya tidak akan mendengarkan sepatah
kata pun yang menentang putri saya.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Adapun pernikahan ini
pernikahan tidak
akan terjadi hari ini.
Yuvraj telah keluar untuk beberapa
pekerjaan yang sangat penting.
Pernikahan tidak
akan terjadi hari ini.
Itu akan terjadi nanti.
Anda akan diberitahu tanggalnya.
Saya mohon maaf atas
ketidaknyamanan ini.
Saya minta maaf karena waktu
Anda terbuang sia-sia di sini.
Ayo pergi.  Mereka telah
mengolok-olok pernikahan.
Manajer..
Pak, manajernya tidak ada di sini.
Bagaimana saya harus memanggil Pak Bhatia?
Anda tidak perlu.
Sebenarnya, aku akan
memberitahumu, pergilah ke Rudra
dan katakan padanya kamu
telah berbicara dengan Rajeev.
Artinya dia baik-baik saja, dan dia sudah
memberitahumu bahwa dia akan segera datang ke sini.
Faktanya, dalam waktu setengah jam.
Beritahu Rudra bahwa dia akan
sampai di sini setengah jam lagi.
Tapi Pak, saya tidak melakukannya..
- Lakukan saja apa yang saya katakan.
Atau kamu akan keluar dari
kelompok Rudra.  Memahami?
Ya pak.
- Rudra kehilangan akal sehatnya.
Tapi Anda sudah sadar, bukan?
Dia terobsesi dengan Rajeev.
Apakah Anda ingin dia meninggalkan
konser dan pergi ke Rajeev?
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi jika dia pergi?
Jadi, lakukan saja apa yang saya katakan.
Memahami?
Ya Tuhan!  Dia ingin Bunty berbohong.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku memberi tahu Rudra?
Apakah Rajeev benar-benar dalam masalah?
Tapi kalau kuberitahu Rudra, pria
ini akan membuat keributan di sini.
Ya Tuhan!  Saya harap Rajeev baik-baik saja.
Rudraksh!
Rajeev!  Rajeev, bangun!
Apa ada orang di sini!  Apa ada orang di sini!
Rajeev, bangun!  Katakan sesuatu!
Melecehkan saya.
Panggil aku seekor anjing.  Rajeev, bangun!
Rajeev!
Rajeev!  Rajeev, bicaralah.
Katakan sesuatu.
Apa yang akan kamu katakan?
Pergi.  Lanjutkan.
Pergi dan beritahu Preesha
yang sebenarnya tentang aku.
Bicaralah, Rajeev.  Angkat bicara!
Anda mengalami kematian yang menyedihkan!
Yang menyedihkan.
Anda memohon saya
untuk mengampuni Anda!
Anda ingin menghancurkan saya?
Anda ingin menghancurkan
Yuvraj Pillai?
Matilah Kau.
Kamu sudah mati, kamu bajingan!
Bunty, apa yang terjadi?  Apakah
kamu berbicara dengan saudara laki-laki?
Apakah dia baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Apakah kamu
berbicara dengannya?  Dimana dia?
Sebenarnya..
Apakah kamu berbicara dengan Rajeev?
Apakah Anda mengetahui di mana dia berada?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang dia katakan?
Kapan dia datang?
Dalam 30 menit.
30 menit.  Besar!
Apakah kakak memberitahumu hal itu?  Apakah
kamu berbicara dengannya?  Beri tahu saya.
Ya, saya berbicara dengannya.
Terima kasih Tuhan!
Rasanya aneh.  Terima kasih Tuhan..
Jadi, sekarang kita tahu
semuanya baik-baik saja, bukan?
Sekarang bisakah kita
melanjutkan konsernya?
Penggemar Anda sedang menunggu Anda.
Ayo pergi!
Aku senang kakak baik-baik saja.
Pergi.  Siap-siap.
Ayo semuanya.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Ya.  Ibu mertua, ayo.
Anda mengetahuinya, bukan?
Jika Rudraksh curiga
Anda berbohong
Saya harap Anda tahu apa yang
akan saya lakukan terhadap Anda.
Ya pak.  - Bagus.
Pergi sekarang.  Singkirkan
kegugupan Anda dan naik ke panggung.
Pergi!
Golden Tekari sudah dekat.
Hal ini tidak terlalu jauh.
apa yang salah dengan ini?
Menisik!  Sinyalnya hilang!
Bagaimana saya bisa menemukan Yuvraj sekarang?
Dimana dia?
Siapa laki laki itu?  Bagaimana dia?
Saya tidak punya ide.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Mengapa begitu
penting bertemu pria itu?
Dia meninggalkan pernikahannya!
Setidaknya dia
seharusnya memberitahuku.
Yuvraj tidak seperti itu.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Saya harap dia tidak dalam masalah.
Tidak ada sinyal di sini.
Saya mungkin menemukan sinyal di depan.
Alhamdulillah sinyalnya kembali.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Kenapa kamu tidak mati!
Mati saja dengan damai agar aku
bisa hidup dengan damai, Rajeev!
Agar saya bisa hidup damai!
Oke, mari kita lihat apakah
keberuntungan berpihak pada Anda lagi.
Bisakah kamu menghindari kematian lagi?
Mari kita cari tahu.
Rudraksh, kami mencintaimu!
Rudraksh!  Rudraksh!  Rudraksh!
Aku minta maaf karena
pergi tiba-tiba, teman-teman.
Tapi sekarang saya kembali!
Lagu terakhir malam ini.
Dan ini adalah
lagu favorit kakakku.
Kata kakakku, lagu ini
menggambarkan seluruh hidupnya.
Oleh karena itu, saya menyanyikan
lagu ini di akhir setiap konser.
Saya ingin mendedikasikan
lagu ini untuk saudara saya.
Aku mencintaimu, Saudaraku!
Apakah kalian siap?  - Ya!
Mari kita lakukan!
"Itu hanya dua kata"
"dan satu kalimat.."
“Lalu kenapa hal itu
terjebak di antara kita?”
"Saya tidak bisa mengatakannya."
"Juga tidak tinggal diam tanpa mengatakannya."
“Mengapa kegelisahan ini
hadir tanpa alasan apapun?”
"Aku di dalam kamu dan kamu di dalam aku."
"Kami ada untuk satu sama lain"
"dan saling melengkapi."
"Dua hati bertemu di sini
dengan banyak keberuntungan."
Aku tidak akan mati, Yuvraj.
Aku tidak akan mati dengan mudah.
Aku akan melindungi mereka
sampai nafas terakhirku.
Saya akan melindungi
anak saya dan Preesha
sampai nafas terakhirku!
Kamu tidak akan selamat, Rajeev!
Kamu akan mati hari ini!
Kamu akan mati!
"Tidak semua orang"
"menemukan cinta"
"dalam hidup."
"Tidak semua orang"
"menemukan cinta"
"dalam hidup."
Izinkan saya menelepon Rudra.
Saya akan menelepon Rudra.
Dimana ponselku?
Bagaimana cara memanggil Rudra..
Dimana teleponnya?
Aku harus menelpon Rudra..
SAYA..
Aku datang, anakku.
Ayahmu akan datang.
Saya datang.
Tidak, aku tidak akan mati.
Untuk Saaransh..
Saya harus hidup untuk Saaransh.
Aku datang, sayang.
"Kamu adalah cintaku"
"sayangku."
"Persahabatanmu"
"adalah sebuah berkah."
"Kamu adalah cintaku"
"sayangku."
"Temanmu"
"adalah sebuah berkah."
"Ketika hati kita telah bertemu"
"kenapa jarak di
antara kita begitu jauh?"
"Datang dan katakan"
"atau haruskah aku mengatakannya?"
"Sampai berapa lama kita
menyembunyikan keracunan ini?"
"Aku di dalam kamu dan kamu di dalam aku."
"Kami ada untuk satu sama lain."
"Dua hati bertemu di sini
dengan banyak keberuntungan."
"Tidak semua orang"
"menemukan cinta"
"dalam hidup."
Kenapa kamu membuatku
mengejarmu, Rajeev?
Aku harus pulang.
Ini pernikahanku!  Pernikahan ku!
Oke, beritahu aku
maukah kamu segera berada di bawah
kemudiku atau haruskah aku menabrakmu?
Jawab aku!
Baiklah, aku akan membantumu.
Aku akan menabrakmu.
Sekali lagi..
Maaf, Saaransh.
Ayahmu berusaha keras.
Namun takdir memisahkanku
dari kekasihku lagi.
Maaf sayang.  Saya minta maaf.
Rajeev.
Rajeev!
Apakah kamu mati?
Tidak tidak!
Anda sedang berakting, bukan?
Rajeev!
Tidak..
Kamu mengkhianatiku terakhir kali.
Aku tidak akan tertipu oleh tipuanmu sekarang.
Saya akan mencoba lagi kali ini.
Ya..
Seseorang menabraknya!
Rajeev, teriak.. Jerit, Rajeev!
Ya!  Ya, ayolah, Rajeev!
Seseorang menabraknya!
Berteriaklah, Rajeev.
'Mahima, aku datang.'
'Kami terpisah dalam hidup.'
'Sekarang kematian akan mempersatukan kita.'
'Akhirnya!  Semoga jiwamu
beristirahat dalam damai, Rajeev.'
'Aku sangat khawatir tentang saudara
laki-laki dan kamu berbohong padaku!'
'Anda berbohong!
- Karena ayahmu menyuruhnya melakukannya.'
'Apakah kamu membunuh R-Rajeev?'
'Jawab aku, Yuvraj!
Kenapa kamu diam saja?'
'Kamu membunuh saudaraku!
Aku tidak akan membiarkanmu!'